Mengapa aku merasa
kamu menyembunyikan
perasaanmu yang
sebenarnya dariku.
Anda berbohong kepada saya
bahwa kamu membenci Ashok
kamu ingin meninggalkannya.
Tapi kenyataannya, Anda
ingin tetap menjadi istrinya.
Pikiranmu rusak sekarang.
Dia adalah kaisar Magadha.
Hidupnya dalam bahaya.
Dia terluka.
Haruskah aku meninggalkannya
sendirian sambil berharap
Ashok atau orang lain akan
datang menyelamatkannya?
Apa yang kamu katakan?
Saya telah melakukan apa
yang menurut saya benar.
Aku sangat sedih
melihatmu marah.
Ayah mertuamu
adalah Kaisar Magadha.
Dia akan mati.
Anda tidak senang dia selamat.
Faktanya, kamu sedih
sejak aku kembali.
Devi.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya dan aku memberitahumu lagi.
Saya tidak tertarik pada Ashok.
Saya juga tidak tertarik pada Magadha.
Lagi pula, kenapa
kamu percaya padaku?
Saya menunggu hari
ketika kaisar sadar kembali.
Agar dia bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Anda akan menyadarinya nanti
bahwa aku tidak ingin terus
menjadi menantu Magadha.
Aku juga tidak ingin
terus menjadi istri Ashok.
Saya hanya ingin
kembali ke Kalinga.
Putri Karuvaki.
Kamu juga terluka.
Tabib kerajaan telah
mengirimkan obat untukmu.
Silakan datang.
Berikan padaku.
- Aku sudah membawanya
Horoskop Putri Karuvaki
dari perpustakaan.
Mengapa Anda mencocokkan
horoskopnya dengan
horoskop Ashok?
Ssst!
Posisi ketujuh.
Di tempat ketiga.
Luar biasa!
Kaisar Bindusar telah
melakukan pekerjaan luar biasa.
Dia telah menyelamatkan
masa depan Magadha.
Bagaimana kabarmu, Yang Mulia?
Saya sedikit terluka sekarang.
Tapi saya baik-baik saja.
Saya harus mengetahui
bahwa meskipun Putri
Karuvaki telah
menyelamatkan hidup saya
orang mencurigainya.
Jadi saya telah memanggil Anda semua ke sini
untuk mengatakan yang sebenarnya padamu.
Faktanya, pertempuran
itu terjadi di hutan.
Itu adalah pertempuran yang sengit.
Karena keberanian dan
keberanian Putri Karuvaki
Aku di depanmu sekarang.
Jika tidak, Anda akan tampil
ritual terakhirku hari ini.
Yang mulia!
Cara Ashok menikah dengan
Karuvaki dan menyiksanya..
Cara dia menegurnya
apakah dia menginginkannya
dia akan pergi ke
Kalinga dengan tenang.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Dia membahayakan nyawanya
dan bertarung dengan
tentara kerajaannya sendiri.
Dia telah menyelamatkan hidupku.
Dia telah memberontak
melawan kerajaannya
dan menyelamatkan hidupku.
Karuvaki, saya bisa memahami
pergulatan internal Anda.
Anda telah melawan
rakyat Anda sendiri
hanya untuk menyelamatkan hidupku.
Anda telah memilih tugas Anda
atas kesetiaanmu
terhadap kerajaanmu.
Anda melakukan apa yang Anda rasa benar.
Putri Karuvaki dan
kakaknya bertarung
di sisiku.
Faktanya, mereka berjuang
melawan kematian saya
dan memberiku
kesempatan lain dalam hidup.
Saya bersukacita atas
momen penting ketika
Putri Karuvaki menginjakkan
kaki di Magadha.
Momen itu sungguh
menguntungkan bagi saya.
Karena momen itu menyelamatkan saya
dari kematian yang akan segera terjadi.
Putri Karuvaki, kamu memberiku
kesempatan kedua dalam hidup.
Saya tidak bisa membalasnya dengan
seluruh kekayaan yang ada di dunia.
Tapi aku berjanji akan memberikannya padamu
apapun yang kamu minta.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan memberimu itu.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Sepertinya cedera kepala
Yang Mulia merusak pikirannya.
Tidak heran dia
berbicara begitu aneh.
Dan putri malang ini
akan meminta apa saja.
Tahta Magadha, kekayaan..
Apa saja!
Pikirkan tentang apa
yang akan terjadi pada kita!
Bahkan aku khawatir apa yang
akan diminta oleh putri miskin ini.
Namun kami tidak
berdaya saat ini.
Kita harus menanggungnya dengan tenang.
Yang Mulia..
Saya meminta hak.
Saya meminta hak-hak itu
yang seharusnya kamu
berikan, dirimu sendiri.
Kebutuhan saya untuk mencarinya
seharusnya tidak muncul.
Karuvaki, Yang Mulia sedang tidak sehat.
Jadi berhentilah bertele-tele.
Mintalah apa yang Anda inginkan.
Kekayaan, perhiasan..
Atau satuan kavaleri untuk Kalinga.
Minta saja!
Saya ingin Raja Bindusar mengabulkan
Ratu Dharma dan keluarganya
status kerajaan mereka dicabut.
Mereka diperbolehkan
tinggal di istana lagi.
Saya ingin Raja Bindusar
mengembalikan Nyonya Dharma
posisi sahnya sebagai ratu.
Juga semua kemewahan yang
dinikmati anggota keluarga lainnya.
Karuvaki, ketika seorang raja meminta
seseorang untuk mengajukan tuntutan
orang selalu meminta
sesuatu untuk dirinya sendiri.
Untuk pertama kalinya hari ini,
seseorang meminta orang lain.
Yang Mulia, saya meminta ini
demi kepentingan saya sendiri.
Jika Lady Dharma diberikan
kedudukannya sebagai ratu
bahkan aku akan menjadi
ratu di mataku sendiri.
Setelah mengetahui kebenarannya
Aku tidak akan menghabiskan
hidupku hidup dalam rasa malu.
Itu karena aku
Nyonya Dharma harus
menanggung banyak penderitaan.
Bahwa dia nyaris
kehilangan status haknya.
Kebenaran apa?
Dengan baik..
Kebenaran tentang
kematian temanku Uma.
Nona Roopa, semua
ini tidak diperlukan.
Putri Karuvaki, bagaimana mungkin
aku melepaskan kesempatan itu
menjadi dekat dengan teman Uma?
Tahukah kamu Umma?
Aku dan Uma adalah teman baik.
Kami seperti dua
tubuh dan satu jiwa.
Seperti itu.
'Ashok.'
Saat aku mendengar tentang Uma
Saya merasa marah terhadap
Asoka.
Apa yang dia lakukan
pada Uma tidaklah benar.
Ratu Karuvaki
Saya pikir Anda mendapat
informasi yang salah.
Bukan Pangeran Ashok
yang membunuh Uma.
Sebenarnya mereka
bahkan tidak saling mengenal.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak percaya kamu.
Kamu berbohong.
Ashok menikahkanmu
dengan Sushima, kan?
Anda adalah seorang pembantu
tetapi dia menjadikan Anda ratu Magadha
Apalagi dia mengkhianati Uma.
Dia membunuhnya.
Dia menyebut nama Ashok
tepat sebelum kematiannya.
Putri Karuvaki
satu tahun sebelum
kematiannya dia
memberitahuku bahwa
dia mencintai seseorang.
Juga, Pangeran Ashok
bukanlah orang yang dia cintai.
Orang yang dia cintai
adalah Kakakmu Bhadrak.
Beraninya kamu berbohong padaku?
Putri Karuvaki kamu melihat
keberanian kakakmu, kan?
Dia menculik saudara
perempuan Pangeran
Ashok dan mencoba
menyerangnya secara fisik.
Apakah kamu benar-benar
mengira aku berbohong
tentang saudaramu untuk
membuatnya mendapat masalah?
Sebelum kematian Uma
dia mencoba memberitahumu
bahwa Pangeran
Ashok tidak bersalah
dan dia tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Sebenarnya Bhadrak
yang berbuat salah padanya.
Pertama dia menjebaknya dengan
membuatnya jatuh cinta padanya.
Lalu dia memanfaatkannya.
Dan ketika dia akan
mengungkapkan kebenaran
kepada semua orang,
dia membunuhnya.
Tapi kamu salah paham pada Uma.
Kamu merasa Uma
ingin memberitahumu
bahwa Ashok-lah
yang menyakitinya.
Tapi tidak.
Apakah kamu ingin tahu
mengapa Pangeran
Bhadrak membunuh Uma?
Karena Uma sedang
mengandung janin kakakmu.
Dan Uma akan mengatakan
kebenaran ini kepada semua orang.
Sebelum kematiannya
dia ingin menghapus
semua kesalahpahamanmu
tentang Ashok.
Tapi dia mengalami nasib buruk
dan kamu salah paham pada Uma.
Aku bilang Ashok-lah yang
membunuh temanku Uma.
Aku membuat kesalahan, Raja.
Karena kesalahanku itu
reputasi dan posisi yang
dimiliki Ibu mertua Dharma
dibawa pergi.
Dia bisa mendapatkan semua
itu beberapa hari yang lalu.
Ibu mertua Dharma bisa
saja mendapatkan posisinya.
Anak-anaknya
bisa mendapatkan
posisi mereka di istana.
Tapi karena satu kesalahanku
semuanya diambil dari mereka.
Jadi, jika saya bisa
membantu ibu mertua Dharma
mendapatkan kembali posisinya
itu akan terasa seperti itu
Saya telah memperbaiki
kesalahan saya.
Putri Karuvaki dengan mengatakan
semua ini di pertemuan
kerajaan Magadha
kamu telah membuktikan bahwa
kamu adalah wanita yang hebat.
Sejauh ini saya merasakan hal itu
Kalinga adalah musuh kita.
Tapi lihatlah ironinya.
Hari ini, putri Kalinga
membuatku memahami hal itu
dia yang paling terampil
dan wanita sejati dari Magadha.
Dharma
kamu tidak bisa berkembang
kualitas seperti itu
pada Putraku Ashok.
Tapi terimalah nasibmu
karena Anda mempunyai menantu perempuan
yang sangat terampil dan berbudaya.
Saya, Bindusar Maurya,
raja Magadha mengumumkan
itu sebelum bulan purnama malam ini
Dharma akan mendapatkannya
posisinya di kerajaan Magadha
sebagai seorang Ratu.
Dia bisa tinggal
bersama keluarganya
di bagian timur istana.
Juga, mulai hari ini dan
seterusnya di bagian timur
istana kita akan
disebut Dharmasthan.
Salam kepada Tuan Bindusar!
Salam untuk Putri Karuvaki.
Kebesaran
izinkan aku pergi sekarang.
Devi..
Aku harus pergi sekarang.
Saya berharap itu di rumah baru Anda
kamu menjalani kehidupan yang bahagia.
Tetap diberkati selalu..
Sampai jumpa..
sial..
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya, aku menyembunyikannya
ke tempat yang kamu inginkan.
- Bagus sekali.
Pergi dan bawa Ashok
ke sini secepatnya.
Kami tidak punya cukup waktu.
karuvaki..
Anda menghidupkan
kembali harga diri saya.
Anda membantu anak-anak saya
menebus hak mereka yang hilang.
Dan sekarang kamu pergi.
Jangan pergi.  Tetap kembali.
Jika bukan sebagai menantu perempuan,
tetaplah sebagai anak perempuan.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa tetap kembali?
Saya harus pergi.
Saya tidak ditakdirkan untuk pergi dari sini.
Saya ditakdirkan untuk
tinggal di tanah saya.
Jangan menahanku.
Diberkatilah Anda.
Anandi, bawa ibu
mertua ke dalam.
Ibu..
Apa yang terburu-buru?
Kita perlu bicara.
Apa yang perlu dibicarakan?
Jangan bilang kamu berhutang padaku.
Kamu tidak berhutang apa pun padaku.
Saya melakukan segalanya untuk diri saya sendiri.
Ayo berangkat, Mudi..
Aku berkata, aku ingin berbicara denganmu.
Tempat apa ini?
- Untuk memahami apa yang saya tidak ..
Kamu membenciku.. Kamu tidak bisa
mentolerirku bahkan untuk satu menit pun.
Mengapa kamu membela ibuku?
Anda memberi ibu saya
harga dirinya yang hilang
dengan meminta ayahku.
Pertanyaan-pertanyaan yang
ditujukan kepadaku setelah
kematian Uma, kamu membuktikan
bahwa semuanya tidak berdasar.
Anda menggali kebenaran untuk saya.
Seandainya aku tidak mengenalmu
Saya akan menerima bahwa Anda
adalah pemberi selamat bagi saya.
Kami berdua tahu itu tidak benar
dan Anda tidak menganggap saya baik.
Kamu hanya berpikir buruk untukku.
Mengapa kamu melakukan semua ini untukku?
Kamu selalu begitu pahit
terhadapku tapi hari ini kamu manis.
Mengapa?
Katakan padaku.. Kenapa
kamu melakukan semua ini?
Mengapa Anda membantu ibu
saya menebus status Ratunya?
Apakah karena kamu ingin aku
selalu berhutang budi padamu?
Sehingga aku harus selalu
berterima kasih padamu!
Sehingga aku selalu
wajib sujud kepadamu.
Anda mungkin berpikir sesuai keinginan.
Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan Anda.
Anda telah kehilangan kesempatan
untuk kembali ke Kalinga.
Apa?
Kehilangan kesempatan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya datang ke sini untuk
mengantar kaisar, mengerti?
Saya akan kembali ke Kalinga.
- Anda tidak akan.
Anda adalah seorang tahanan.
Anda akan tetap seperti itu.
Anda mendengarnya dengan benar.
Kali ini, Anda akan
menjadi tahanan
bukan karena kamu adalah istriku,
tetapi karena kamu adalah istriku
putri kesayangan ayahmu.
Ayah!
Ashok, kamu telah jatuh
begitu rendah sehingga
untuk menahanku di sini,
kamu menahan ayahku!
Anda telah melewati semua batasan!
Anda hanya melihat saya
bersikap tenang sampai sekarang.
Sekarang akan menghadapi kemurkaanku.
Anda telah melihat saya
bertindak sebagai perisai.
Sekarang kamu akan
melihatku memegang pedang!
Saya menantang Anda untuk mengambil langkah lain.
Aku akan memenggal kepalamu!
Biarkan aku pergi bersama ayahku.
Atau aku akan membunuhmu, mengerti!
Chanakya..
Apa yang kamu..